Au rugby féminin, le XV de France a écrasé la Nouvelle-Zélande, championne du monde en titre en 2017.
Douze mille supporters se pressaient à Pau pour voir ce match très attendu entre la France et la Nouvelle-Zélande,
où les Bleues ont écrasé leurs adversaires 38 à 13.
L'équipe de France a planté six essais, contre un seul pour les Black Ferns.
L'objectif de ce match était de se préparer pour la prochaine Coupe du monde
qui aura lieu en Nouvelle-Zélande du 8 octobre au 12 novembre 2022.
Elle aurait dû se dérouler cette année mais a été annulée en raison de la situation sanitaire.
Les Bleues en profitent pour se préparer et faire des matchs tests.
Cette victoire contre les Black Ferns n'est pas une première pour les tricolores,
elles avaient déjà battu la Nouvelle-Zélande à Grenoble en 2018
et en Californie en 2019.
Cette nouvelle victoire démontre la solidité et la force des Bleues,
qui visent le titre de championne du monde.
Samedi prochain, aura lieu à Castres un nouveau match de préparation entre les deux équipes,
où l'équipe de France en profitera pour corriger ses erreurs et s'améliorer.
Voyons les résultats samedi prochain !